♪～
～♪
(Ｍｉｋｉ)
レッツ･エンジョイ
あ～　ヤッラー
(レッスン生たち) お疲れさまでした～
(アリサたち) お疲れさまで～す
(景子)
皆さんも そろそろ帰りますよ～
(アリサ) はーい
(絵麻) まだいいんじゃなくて？
(花梨) なんで ちょっと
貴婦人感 出したんすか？
(絵麻) 馬車を　私に馬車を
(景子) これ以上 長居したら
三好さんに悪いですから
歩きたくないと 足が叫んでいる！
大丈夫だよ～
鍵なら 預かってるから
さすがです～
(花梨) いや 歩けるんかい
(Miki) アハハハ
(花梨) どうします？
景子さん？
(絵麻) そなたも 歩きとうないか
(景子) ない
(絵麻たち) えっ？
(花梨) 何が？
(花梨) 景子さん？
珍しく もらったから…
プレゼント
(アリサ)
誰が？ 何を？ いつ？ どこで？
(絵麻) 最後の２個いる？
(景子) 彼が…
(花梨)
あっ 確か つきあって７年の
彼からもらった
ピンキーリングがない！
(絵麻たち) え～！
(アリサ)
ど ど ど ど… どこで落としたんですか？
(景子) もう分かんない
(花梨) ここに来たときは あったんですよね？
(景子) うん うん
(アリサ) 捜しましょう
(花梨) うん うん
ない　ない
見当たらないですね
ないな～
(絵麻) ない ないと思って捜したらダメ
ある あると思って捜さないと
ある　ある　ある　ある
(３人) ある　ある
(腰を痛める音)
(絵麻) あっ ああ！
(アリサ) 見つかった!?
いや いったかも 腰が…
大丈夫ですか!?
(絵麻)
私のことはいいから！ 指輪を
はっ…
ある　ある　ある　ある
うおっ！
ない！
(景子) Miki先生
(Miki) ないもんはないよ 諦めな
先生までキャラ変？
(Miki) 落とし物は厄落とし
みんな お酒も入ってるし――
これ以上 ケガ人 増えたら
大変でしょ？
(アリサ) でも…
(絵麻) 治りました！ 今 治りました
(Miki) 絵麻ちゃん
(景子) 鍵 貸してください
皆さんは 先に帰っていただいて
私は もう少し…
鍵は 私が責任をもって
閉めておきますので
(Miki) 景子ちゃん
(景子) 困るんです… あれがないと
あれがないと…
ないと？
ないと ダメなんです
とにかく あれがないと
(腰を痛める音)
(絵麻) あっ ダメだ
(花梨)
もういいから 早く座ってください
(アリサ)
どういう指輪なんですか？
(景子)“30歳になっても
一緒にいたら 結婚しよう”
約束したの 昔
その約束と一緒にもらったのが
その指輪で…
いや～ でも
今もう 33歳なんですけど
ハァ… いや まあ お互い
仕事人間なんですよ
仕事第一
だから まずは
仕事で一人前になるのが最優先
だから まあ
“30ぐらいがちょうどいいね”って――
言ってたんですけど
(アリサ) でも その約束は
ちゃんと まだ生きてるんですよね？
私的には
向こうは あしたの記念日すら
覚えてるかどうか怪しいけど
あした？
残ります
私も一緒に捜します
悪いよ　大丈夫 １人で捜せるし
(花梨) 私も残ります
(絵麻) もう ちゃんと
目を皿のようにしてね
(景子)
いや もう みんな ホントに…
景子ちゃんはさ
どうして その彼と一緒にいるの？
えっ？
(Miki) 好きだから？
結婚したいから？
(景子) 好き… だと思います
いや～ 確かに もう７年なんで
ドキドキやら 何やら
そういうのはないですけど
彼 いい人だし
それに…
それに？
やっぱり 約束したから
結婚するって
人生を一緒に過ごすっていう
大きな――
大事な約束が
私たちにはあるから
だから 私は
彼と一緒にいないと…
(アリサ) あった
(景子) うそ
ありました ありました
ほらほらほらほら
(景子)
えー！ あ～ あ～ これこれこれ！
え～ ありがとう！
(絵麻) ちょちょちょちょ
見して　私にも見して
(照明が切り替わる音)
(景子) えっ 何？
(アリサたち) えっ？
(景子) えっ 急に動いた
(絵麻) 何これ
“約束は雲”
“実行は雨”
えっ？
中東のことわざで
そういうのがあるの
約束は 果たされてこそ意味がある
ほら あっちって
めっちゃ暑いじゃない？
だから 雨は ものすごく貴重で――
大事なものでさ
景子ちゃんが大事にしている
その雲からは もう――
雨 降らないのかもよ
どういう意味ですか
本当は 自分でも
もうとっくに気付いてるんじゃない？
降らない雨を待ち続けても――
自分１人が
干からびちゃうだけだよ
(アリサ) でも せっかく指輪…
(絵麻) こらえて
(景子) でも…
でも 終わりじゃないですか
この年で
こんだけ長くつきあった人と別れて――
また別の誰かと
やり直すんですか？ ゼロから
それこそ 干からびちゃいますよ！
景子ちゃんはさ
何が そんなに怖いの？
彼を失うことってわけじゃ
なさそうだけど
１人で生きること
彼と別れて――
他の誰とも うまくいかなくて――
この先を――
ずっと１人で
歩いていかなきゃいけなくなること
あ… 違いますよ
別に 私 １人で
どこでも余裕で行けるタイプです
お一人様 万歳
(景子) けど…
(絵麻) けど？
無縁墓地って
めっちゃ怖くないですか？
(アリサ)
マジか 孤独死 視野に入ってた
30代になったら 分かるよ
(絵麻) １回 置いとこ
死後の話は あの世に置いとこ
(景子) でも １人で生きるって
究極 そういうことじゃないですか
(絵麻)
それはそうかもしれないけど
(花梨) ううん いや きっと
私たちが死ぬころには――
無縁墓地も進化して
きっと 今よりいい感じに…
(Miki) フフフフ　フフフフ
(笑い声)
(景子) Miki先生…
１人――
じゃないじゃん
今 全然１人じゃないじゃん
一緒にしゃべって 飲んで
それに この３人は――
景子ちゃんのために
床はいずり回ってくれるんだよ
(花梨) もう先生 言い方
(Miki)
景子ちゃんは １人じゃない
だから もう大丈夫
(景子) だー！ ふんっ
先生
よくできました
(花梨) やっぱ すごいな
(絵麻) ありゃ もうメンターだね
(アリサ) メンター？
(絵麻) うん
(絵麻) メンターMiki先生
よっしゃ　踊ろ～！
(アリサ)
はい！ 雲１号 約束します
何それ
(アリサ) 景子さんを
決して１人にはさせません
(花梨) はい！ 雲２号
もしも風邪で寝込んだときは
景子さん専属 宅配便になります
えっ マジですか？
(絵麻) はい！ 雲３号
うん ありがとう
(絵麻) え… まだ 何も言ってない
(アリサ) あっ！
(雨音)
(アリサ) 雨
(景子) あ…
♪～
(絵麻) まさか 雨乞いの舞？
(花梨) もはや神通力
(絵麻) やだ 傘持ってないわ
(花梨) あっ
(アリサ) あ～
私 持ってますよ
(絵麻たち) さすが～
(アリサ) でも さすがに
みんなで入れなくないですか？
(花梨) そっか～
踊ろう
(絵麻) 踊ろ～
(アリサ) あれ？ 腰は？
(絵麻) あっ 治った
(アリサ) え～
(２人) フフッ 踊ろ～！
～♪